Commento sugli attributi uniti
company_name unifica attributi come Name, name perché grammaticalmente riferiti allo stesso concetto (denominazione principale dell’azienda).
brand_name è usato per BRAND NAME (in alcuni dataset è differente dal nome ufficiale).
trade_name si riferisce a Trade Name dove espressamente indicato.
foundation_date riunisce campi che indicano la fondazione o registrazione (come founded, Foundation Year, Registration Date).
industry aggrega Area of Activity, Industry, Sector, nature_of_business in quanto riferiti tutti al settore operativo.
sic_code, nace_code, emtak_code estraggono i vari codici di classificazione settoriale.
num_employees unisce employees, number_of_employees, size (spesso in formati testuali, es. "1 to 50 employees").
revenue, net_income, total_assets, total_equity, market_cap normalizzano rispettivamente annual_revenue_in_usd, Profit, Assets, Equity, Market Value ecc.
website unifica campi simili come URL, link, website, company_website.
address_* decompongono Address Name, City, State, Postalcode, Country (o parti di registered_office_address / headquarters).
representatives e partners gestiscono liste di oggetti provenienti dai dataset wissel-rappresentanti-ariregister.rik.ee e wissel-partners-ariregister.rik.ee, per non perdere informazioni specifiche su persone, ruoli e partecipazioni.